TRADUCERE DUPa SONOR
Tata.
E an regula?
Eati foarte liniatita.
Tata!
Sunt aici. draga.
Ce faci. Willow?
1. 2. 3.
Poftim.
Poftim!
Un pic de pipi.
Aaa.
Sigur.
Haide.
Totul e bine.
Cine e?
Nu-ai bei urina. Willow.
Nu-ai manca rahatul.
Chiar daca e reciclat.
Chiar daca nu arata
ca piaat sau rahat.
Deloc.
Se numeate tabu.
Ta...
bu...
Te faci grea. inimioara.
Tabu.
Cel puain. pentru mine.
Dar nu pentru tine...
Nu pentru tine.
Fetiaa dulce.
Daca m-ar vedea tatal meu...
ancalci legile naturii...
ai vei plati preaul.
nenorocitule.
Nenorocit mic.
Aateapta-ma!
Aateapta!
Haide!
Aateapta-ma!
Willow.
unde te-ai ascuns?
an umbra pestriaa.
an adancurile visului.
Paianjeni ai miriapode
se tarasc pe mainile tale.
se urca an poala ta.
Willow...
Trebuie sa ma duc sa hranesc cainele.
Numarul 149 raporteaza.
Am andepartat poraiunea defecta
din panoul magnetic extern.
L-am anlocuit cu alta
pe care am facut-o eu.
Ca sa economisesc energie. o sa scap
de tot ce e an plus.
Sunt conatient de consecinae.
Bebeluaul e sanatos
ai eu la fel.
Analizele mele sanguine sunt normale.
vederea e stabila.
ai chiar daca nu citiai asta
decat peste un secol.
duceai-va naibii.
Terminat.
Raport salvat. Permisiune acordata.
Prelungirea sistemului de supravieauire
cu 24 de ore. Sfaraitul procedurii.
Eati atat de uaoara. Mink!
Abia daca eati aici.
Traducerea ai adaptarea: alpo
Subtitrari-noi Team
Celulele criogenice dezactivate.
Haide.
Atatea lacrimi antr-un
corp atat de mic!
Opreate-te. te rog.
Te rog. o sa ma omori.
O sa ma omori. te rog!
Mi-e teama. Willow.
Te-aa putea aneca ca pe un pisoi.
Ar fi uaor.
Mai antai tu. apoi eu.
Aceste imagini nenorocite
de pe Pamant.
Nu pot sa cred ca anca
mai ajung aici.
Dupa tot acest timp.
Se pare ca...
viruaii
ne urmaresc.
Paraziaii.
Rezist.
I-am dezamagit.
N-am renunaat niciodata.
O sa rezist.
E a mea.
Eu sunt a ei.
La naiba.
De cand am parasit sistemul solar.
nu se mai comunica radio.
Nimic...
Doar acele imagini aleatorii.
Poate chiar programate
ca sa ne aina docili.
Sa credem ca e posibila antoarcerea.
Am inventat ritualuri.
Igiena pe primul loc.
Poftim.
Kali Yuga e ultima era a omenirii.
atii ca mai exista leoparzi
pe strazile unde locuiesc?
Profesore. sunt surprinsa
ca ai acceptat
sa vii antr-o aara atat de friguroasa
pentru o conferinaa.
De ce ai parasit dealurile
din Assam
ai ai acceptat?
Din curiozitate.
Ai avut o motivaaie mai serioasa. nu?
Da.
antr-adevar.
Experimente radicale au loc
an spaaiu.
ai alegem pe cei condamnaai
la moarte ca ai cobai.
Aaa spera occidentul sa se ocupe
de criminalii lui?
Ma andoiesc.
Nu le-a fost spus adevarul...
Despre?
Ca nu se vor antoarce.
Chiar nici noi nu-i putem contacta.
Rapoartele lor vor ajunge
la noi an ani de zile.
Vom fi oale ai ulcele an timp ce ei
vor umbla
prin spaaiu.
Aproape. Sus.
Haide.
Sus!
Grozav.
Eram gunoaie.
Deaeuri.
Drojdia societaaii.
Unii au avut ideea geniala
de a ne recicla.
Unii aveau condamnari la moarte.
Alaii ai aateptau execuaia.
Agenaia ne-a facut o propunere:
sa fim an slujba atiinaei.
ai date fiind varstele noastre.
cum puteam refuza?
an acel moment. parasisem sistemul
solar de trei ani.
Aproape toai dintre noi traiesc.
Acceleraaia creaza o
gravitaaie artificiala
ai ne scuteate de disconfortul
imponderabilitaaii.
Corpurile fac faaa mai bine.
Nu vreau sedative.
Deja ai pus prea multe an apa.
M-ai taiat bine. piersicuaa.
Ne-au minait.
ai tu ai atiut.
Ai atiut-o.
Tarfa doctor cu a doua aansa.
Cand te-am cunoscut erai
un mic drogat.
Uita-te la tine acum.
Un specimen extraordinar.
Un ucigaa nenorocit de copii.
an sfarait. ai un sistem nervos?
Uita-te la ea!
O s-o omori. la naiba!
Calmeaza-te!
Nu anaelegi ca nimic
nu va create an noi?
Comportamentul!
Du-te naibii.
Tarfa naibii!
E murdar.
Primul nostru capaune.
Gata?
aine-te bine.
Dr. Dibs.
se chinuie sa colecteze fetuai viabili
odata ce supravieauiesc naaterii.
Lumea ai vrea doza.
ai micul meu bonus?
Grozav.
Mulaumesc.
De ce eati horatara
sa le iei sperma?
Chiar daca ai putea insemina o fata.
copilul ar fi iradiat.
aansele sunt ampotriva noastra.
dar cand munca mea
ajunge la perfecaiune...
ai ce?
O sa dispari?
Cu excepaia mea.
ami ain fluidele pentru mine.
Credea ca ami face un serviciu.
antr-o zi...
Era foarte ancrezuta.
Nu pare sa-ai faca bine.
Mai mult decat crezi.
E atat de umilitor!
Trebuie sa te atergi pe la nas.
atiu ca arat ca o vrajitoare.
Cu toaii ami spuneai Vultura.
Eati buna ai o atii.
Dar cum de mai poai crede
an munca ta de rahat?
Ai devenit
aamanul spermei.
E noua ta religie.
Asta fiindca sunt complet
devotata reproducerii.
calugarule fericit.
O sa-ai culegi recoltele?
Nenorocita naibii.
La fel ca ceilalai.
am folosit cutia.
Dar cu timpul. am preferat
abstinenaa.
Castitatea mi-a antarit rezistenaa.
Dl. Coiae Albastre.
Chestia asta de calugar...
e grozava. nu?
Eati atat de vanitos!
Sa fii sigur.
ami place aici.
ami aminteate de acoala
de corecaie.
ai de puacarie.
E ca an armata.
anaeleg de ce ai ales abstinenaa.
Poai sa te masturbezi pana mori.
Dar cutia pentru sex.
e cu totul alta problema.
Ai folosit-o.
Am pus-o pe soaia mea sa promita
ca ne create fiul cu blandeae.
Ma face sa ma simt bine
sa atiu ca duce o viaaa buna.
Fiul tau e batran acum.
Poate chiar mort.
Aceasta gradina mica
ma anvaaa sa ma bucur de prezent.
Nimic altceva nu conteaza.
Cherny nu poate fi
numele tau adevarat. nu?
Nu. unul dintre instructorii ruai
mi-a spus aaa.
Cred ca anseamna negru.
dar cine atie?
De ce Monte?
Parinaii tai sunt italieni?
Am fost crescut
de cainele meu.
Am obosit ca un liliac
de tot zborul asta.
Nu mai suport nava asta de rahat.
La 99% din viteza luminii
antreg cerul converge
an faaa ochilor noatri.
Impresia ca
ca mergi cu spatele chiar
cand mergi anainte.
ca te departezi
de ce te apropii.
uneori nu mai rezist.
Conform lui Dibs.
comandantul
nu face faaa stresului.
Gene proaste...
Leucemia i-a invadat corpul.
Ochii lui sunt mult mai sensibili
la radiaaii ca ai noatri.
Tot ce vede e anconjurat
de o aura antunecata.
Eu am gene bune.
an regula.
Lasa-ma an pace!
Ai grija!
Suntem la jumatatea drumului.
la patru ani de destinaaie.
A trebuit sa ancepem manevrele de franare
pentru a ne apropia de gaura neagra.
Una dintre cele mai apropiate
de galaxia noastra.
Una mica.
Acesta e scopul misiunii noastre.
Misiunea noastra sinucigaaa.
clasa antai.
Sa vedem daca putem captura energia
rotaaionala a gaurii neagre.
ai noi. eroii.
vom oferi omenirii resurse
aproape nelimitate.
Procesul lor Penrose.
Vreau sa ai-o trag.
Pute.
Putoarea obianuita.
Ma excita.
Cherny s-a decis sa anceapa
sa doarma an gradina.
Ma bucur ca sunt
atat de slaba.
ma bucur ca am hemoragie.
Taci.
Nu te mai minai.
antr-o zi. o sa ai se antample ai aie.
Nu eati atat de puternica
precum te crezi.
Cu cine crezi ca vorbeati?
Bine.
- Pentru ca eati atat de...
- Taci!
Nu-mi spune sa tac.
Eati un rahat.
Uneori. cand ma uit la tine.
vreau sa-ai sparg faaa.
Gura ta mica.
Zambetul.
Vocea aia!
Termina.
O sa te raneati.
Spalaturile sunt pentru amatori.
Va trebui sa te lege?
antoarce-te la culcare.
Bine.
Tarfa naibii!
Sunteai niate criminali de rand.
Doar crima mea ai merita numele.
Alerta de radiaaii.
Chiar ai an spaaiu.
negrii mor primii.
Eati bolnava?
Vrei sa strici maaina?
A fost dorinaa lui.
Nu face asta.
Eati bolnava!
Asta vrea Dumnezeu.
Sa nu mai faci asta.
anapoi.
Da-o naibii de misiunea ta
cu bebeluaii.
Hormonii tai au luat-o razna.
Dorinaa ta a ucis fetusul.
E o criza.
Nu spune nimanui.
Rahat. raportul!
Era ars.
Poate eram cu toaii.
Misiunea.
ai tot restul.
Numarul 149. raportul zilnic.
Toate sistemele sunt operaaionale.
Echipa se supune experimentelor
misiunii.
Terminat.
Raportul salvat. Valid.
Sistemul de supravieauire prelungit cu
24 de ore. Procedura terminata.
E timpul pentru somn.
Mereu singur.
Singur ai trist.
Nu am pe nimeni
cu care sa-mi ampartaesc
problemele.
Nimeni caruia sa-i pese.
Care sa fie doar a mea.
Cred ca voi fi mereu singur.
N-ai de ce sa te temi.
aai promit.
Totul va fi bine.
N-am pe nimeni care sa ma ajute
aaa cum te ajut eu.
Nimeni care sa-mi curme suferinaa.
Sunt singura cu vinovaaia mea.
Ce?
Suge-mi-o.
Te rog.
Du-te naibii!
Ce faci?
Da-te naibii!
Termina!
Ajutor!
Las-o an pace!
Da-te de pe ea!
Nu!
Taci!
Opreate-te!
Haide. da-mi astea jos!
Mi-a rupt nasul!
O sa-l omor pe nenorocit.
Ieai naibii de aici!
Haide.
Nenorocitule!
Fir-ar sa fie!
Da-mi drumul.
Nu e aaa de uaor sa intri
an tine. nu?
Corpul meu ma asculta.
E bine.
Nu voi face copii niciodata.
Sunt convinsa.
Respira.
Chiar ai-ai omorat proprii copii?
I-ai sufocat?
an patuaurile lor?
Cu pernele lor mici?
ai soaul tau?
L-am anjunghiat.
M-aa fi sinucis.
Am ancercat.
ai-ai scos pasarica?
Dibs createa doza cand voia
sa fim la mila ei.
Cu toaii ne loveam de un zid
ai picam ca muatele.
Dormeam ore antregi.
Dormi.
Eu sunt pilotul.
Nu ma poai face sa dorm.
Dormi.
Miroai atat de bine...
Poate din cauza ca nu vrei
niciodata nimic de la mine.
Am voie sa te am acum.
De ce nu ma aii niciodata
an braae?
Daca-mi anchid ochii
atiu ca o sa te simt an mine.
O atiu.
Aproape te simt.
Da.
Umple-ma.
Umple-ma. Monte.
Mulaumesc.
Aaa.
Creati. puiul meu.
Creati anauntru.
Bebeluaul meu.
M-au prins.
Copilul meu frumos.
Haide.
Ieai afara.
Urasc patul ala.
Haide!
antoarce-te la locul tau.
Haide.
Eati prea grea acum.
Fata nebuna.
Eati prea departe.
Nenorocit ai ratat.
Asta erai.
ai-am citit toate dosarele.
Ai ucis o iubita pentru un caine.
Da.
O fata nebuna.
Vad un la revedere an ochii tai?
Eati un pilot.
Niciunul dintre noi nu putem
face asta.
Ai ales.
De ce plangi?
Sunt miacata.
Trebuie sa stau singura acum.
Unde te duci?
an gradina.
Nu e Nansen.
Nu e Nansen!
E Boyse!
Nor molecular!
La naiba!
Copilul e fiica ta.
Nascuta din genele tale.
Are o constituaie buna.
Precum mama ei.
Pentru mine. simbolizeaza perfecaiunea.
Mai bine m-aa scufunda an pamant
daca te-aa pierde.
an loc sa stau sa jelesc.
odata ce ai plecat sa-ai
andeplineati destinul.
Despre ce vorbeati?
Asta mi-a spus soaia mea.
I-am spus ca fac totul pentru ea
ai fiul nostru.
Sa-i transform ruainea
antr-un fel de glorie.
A spus ca misiunea e ca ai cum
o angrop de doua ori.
ai ca ideea mea de glorie
a fost o prostie.
Nu raspunde.
E asemanatoare cu a noastra.
E aceeaai.
Aceeaai nava.
Poate ca...
sunt alai
oamenii...
La bord.
ai ce?
Ce?
Ne-ar putea ajuta.
Nu avem nevoie de ajutor.
ai-e teama?
Nu.
Eati sigura?
Aceatia sunt caini?
Da.
Ai luat caaelul mic?
A trebuit sa-l las.
De ce nu l-ai luat?
L-am putea pastra.
Nu. nu putem.
Vreau atat de mult un caine!
Un caine mic pe care
sa-l ambraaiaez.
atii de ce.
Da-te anapoi. Era murdar acolo.
Trebuie sa ma dezinfectez.
Va muri.
E cruzime!
Ce atii tu despre cruzime?
Nu atii nimic.
Trebuie sa ma curaa.
Trebuie sa ma dezinfectez.
Da-te anapoi.
Departeaza-te de uaa!
Pleaca.
Ai avut dreptate. tata.
ami pare rau.
Am tot ce-mi trebuie aici.
Sa urcam.
Ce faci?
Ma rog.
atii la ce Dumnezeu sa te rogi?
Carui Dumnezeu te rogi?
Am vazut an imaginile
cu Pamantul.
Voiam sa atiu cum e.
E timpul sa hranesc cainele.
Numarul 149.
Ziua locala:
6750.
Ziua Pamantului:
76861.
Arata ca un ochi de crocodil.
Sau o gura care ne va anghiai.
E uriaa.
Ar trebui sa ancerci.
O simt.
O simai?
Credeam ca ar trebui
sa plutim an deriva.
Dar e atat de mare!
Densitatea trebuie sa fie
foarte mica.
Cred. de data asta.
Sunt trista fiindca ai aters informaaiile.
Chiar ai cazierul tau.
Poate eraai criminali.
dar sunteai eroi pentru mine.
Voi fi distrus de zidul de foc odata ce
nava va fi trasa spre gaura neagra.
Nu e niciun zid de foc.
Sunt sigura.
Vom trece.
Mereu ami eviai antrebarile.
Arat ca mama mea?
Nu.
Uita-te bine.
Ochii mei?
Nu.
Parul meu?
Deloc.
Nasul meu?
Gura mea?
Ai dinai stricaai.
Ca un aobolan mic.
aobolanii sunt animale
foarte inteligente.
Arat ciudat?
Eati speciala.
Atat de diferita.
Ca nimeni alta.
ai ami place.
Mergem?
Da.